# Primary Care Physician (General Practitioner) – Edmonton Institution for Women

**Title (FR):** Médecin (omnipraticien) des soins primaires - Établissement d'Edmonton pour femmes

## Snapshot
- Reference: cb-378-23449382
- Solicitation: 21120-26-5140567
- Status: Open
- Closing date: 2026-01-06T14:00:00
- Procurement category: *SRV
- Contracting entity: Correctional Service of Canada (CSC)
- Regions (opportunity): *Alberta
- Regions (delivery): *Alberta
*Canada

## Matching
- Match industries: lumber
- Match codes: 
- Match categories: 
- Match sources: keyword
- Match keywords: log

## Codes
- UNSPSC: *85121600
*85121700
*85122200
*85122201
- UNSPSC description: *Medical doctor specialist services
*Healthcare provider specialist services
*Individual health screening and assessment services
*Individual health assessment
- GSIN: 
- GSIN description: 

## Supporting documents
- [annex-j---contract-security-program-(csp-for-canadian-legal-entities.pdf](https://canadabuys.canada.ca/sites/default/files/webform/tender_notice/81148/annex-j---contract-security-program-%28csp-for-canadian-legal-entities.pdf)
- [21120-26-5140567---primary-care-physician---eifw.pdf](https://canadabuys.canada.ca/sites/default/files/webform/tender_notice/81148/21120-26-5140567---primary-care-physician---eifw.pdf)
- [annex-h---medical-practitioner-by-laws.pdf](https://canadabuys.canada.ca/sites/default/files/webform/tender_notice/81148/annex-h---medical-practitioner-by-laws.pdf)
- [21120-26-5140567---rfp-amendment-001.pdf](https://canadabuys.canada.ca/sites/default/files/webform/tender_notice/81148/21120-26-5140567---rfp-amendment-001.pdf)
- [annex(e-g---national-essential-health-services-framework---cadre-national-relatif-aux-soins-de-sante-essentiels.pdf](https://canadabuys.canada.ca/sites/default/files/webform/tender_notice/81148/annex%28e-g---national-essential-health-services-framework---cadre-national-relatif-aux-soins-de-sante-essentiels.pdf)
- [21120-26-5140567---medecin-des-soins-primaires---eepf.pdf](https://canadabuys.canada.ca/sites/default/files/webform/tender_notice/81148/21120-26-5140567---medecin-des-soins-primaires---eepf.pdf)
- [annexe-h---reglements-administratifs-sur-les-medecins-praticiens.pdf](https://canadabuys.canada.ca/sites/default/files/webform/tender_notice/81148/annexe-h---reglements-administratifs-sur-les-medecins-praticiens.pdf)
- [annexe-j---programme-de-securite-des-contrats-(psc-pour-entites-juridiques-canadiennes.pdf](https://canadabuys.canada.ca/sites/default/files/webform/tender_notice/81148/annexe-j---programme-de-securite-des-contrats-%28psc-pour-entites-juridiques-canadiennes.pdf)

## Description (EN)
Physician Services – Edmonton Institution for Women

This requirement is for: The Correctional Service of Canada, Edmonton Institution for Women in Prairie Region

Trade agreement: This procurement is not subject to any trade agreement.

Policy on Reciprocal Procurement: This solicitation is open only to Canadian suppliers.

Competitive Procurement Strategy: compliant bid with the highest technical score

Set-aside under the Procurement Strategy for Indigenous Business: This procurement is not subject to any set-asides for Indigenous Suppliers.

Comprehensive Land Claim Agreement: This procurement is not subject to a Comprehensive Land Claims Agreement.

Security Requirements: This contract includes security requirements.

Nature of Requirements: The following is a summary of the statement of work for this requirement. 

The Correctional Service Canada has a requirement to provide Primary Care Physician services for the Edmonton Institution for Women in the Prairie Region.

Objectives: The Contractor (Primary Care Physician) must provide integrated patient centred medical services to patients in collaboration with the Institution's inter-disciplinary health care team that includes, but is not limited to: nurses (nurse practitioners, registered nurses, registered psychiatric nurses, licensed practical nurses, registered practical nurses), primary care physicians, social workers, dentists, denturists, infectious disease physician specialist, pharmacists, pharmacy technicians, psychologists, psychiatrists, behavioural science technicians, mental health providers, psychoeducators, personal support workers, client care attendants, optometrist, physiotherapists, x-ray technologists, foot care specialists, occupational therapists, administrative personnel and other healthcare professionals.

Deliverables: The Contractor (Primary Care Physician) must provide and actively participate in the coordination of essential health care services to offenders (referred to as patients in this notice) at Edmonton Institution for Women.

Any conditions for participation of suppliers not specified in solicitation documentation: none.

Estimated quantity of commodity: see solicitation document statement of work and basis of payment.

Duration of Contract and Time Frame for Delivery:

Period of the Contract: The Work is to be performed during the period of April 1, 2026, to March 31, 2029.

File Number: 21220-26-5140567

Contracting Authority: Brigitte Robichaud
Telephone number: (506) 429-7675
Facsimile number: N/A
E-mail: Brigitte.Robichaud@CSC-SCC.GC.CA

NOTE TO BIDDERS: Bidders can obtain the complete statement of work and evaluation criteria by downloading the solicitation document and associated documents from the Canada buys / tender opportunities website.

The Crown reserves the right to negotiate with suppliers on any procurement.

Documents may be submitted in either official language of Canada (English or French).

After contract award, bidders may request a debriefing on the results of the bid solicitation process. Bidders should make the request to the Contracting Authority within fifteen (15) working days of receipt of the results of the bid solicitation process. The debriefing may be in writing, by telephone or in person.

Procurement Assistance Canada (PAC) offers seminars to businesses interested in learning how to sell goods and services to the Government of Canada. The seminars are FREE.

Topics include:
* Understand the federal procurement process;
* Learn about searching for opportunities;
* Find out how to bid on opportunities;
* Discover how to prepare to sell to the government.

The full schedule of seminars can be found on the Procurement Assistance Canada website, under find an event (Procurement Assistance Canada: Find an event - Canada.ca).

## Description (FR)
Médecin des soins primaires -  Établissement d'Edmonton pour femmes

Ce besoin vise : Le Service correctionnel du Canada, Établissement d'Edmonton pour femmes dans la région des prairies

Accord commercial :	 Le présent approvisionnement n’est assujetti à aucun accord sur le commerce. 

Politique sur l’Approvisionnement réciproque : Seuls les Fournisseurs canadiens sont admissibles à cette demande de proposition.

Stratégie de marché concurrentiel : soumission recevable obtenant la note la plus haute sur le plan du mérite technique.

Réservé en vertu de la Stratégie d’approvisionnement auprès des entreprises autochtones : Ce marché n’est pas réservé aux fournisseurs autochtones. 

Entente sur les revendications territoriales globales : Cet approvisionnement n’est pas assujetti à une entente sur les revendications territoriales globales. 

Exigences de sécurité : Ce marché comporte des exigences relatives à la sécurité. 

Nature des besoins : Voici un résumé de l’énoncé des travaux pour ce besoin. 

Le Service correctionnel du Canada doit fournir des services médecin (omnipraticiens) des soins primaires pour l’Établissement d'Edmonton pour femmes dans la région des prairies.

Objectifs : L’entrepreneur (le médecin (omnipraticien) des soins primaires) doit fournir aux patients des services médicaux intégrés axés sur le patient, en collaboration avec l’équipe interdisciplinaire de soins de santé de l’établissement, qui comprend, entre autres, des infirmiers (praticiens, autorisés, psychiatriques autorisés, auxiliaires autorisés, auxiliaires), des médecins (omnipraticiens) des soins primaires, des travailleurs sociaux, des dentistes, des denturologistes, des médecins spécialistes en maladies infectieuses, des pharmaciens, des techniciens en pharmacie, des psychologues, des psychiatres, des techniciens en sciences du comportement, des fournisseurs de soins de santé mentale, des psychoéducateurs, des préposés aux services de soutien à la personne, des préposés aux bénéficiaires, des optométristes, des physiothérapeutes, des techniciens en radiologie, des spécialistes des soins des pieds, des ergothérapeutes, du personnel administratif et d’autres professionnels de la santé.

Produits livrables : L’entrepreneur (le médecin (omnipraticien) des soins primaires) doit fournir des services de santé essentiels aux délinquantes (appelés patients dans le présent avis) et participer activement à la coordination de ces soins à l’Établissement Établissement d'Edmonton pour femmes.

Conditions pour la participation des fournisseurs non indiquées dans les documents d’invitation à soumissionner : aucune

Quantité estimative de marchandises : consulter l’énoncé des travaux et la base de paiement du document d’invitation.

Durée du marché et délai de livraison : 

Période du marché: Les travaux seront effectués pendant la période du 1e avril 2026 au 31 mars 2029.

Numéro de dossier : 21220-26-5140567

Autorité contractante : Brigitte Robichaud
Numéro de téléphone : (506) 429-7675
Numéro de télécopieur : N/A
Courriel : Brigitte.Robichaud@CSC-SCC.GC.CA


NOTE AUX SOUMISSIONNAIRES : Les soumissionnaires peuvent obtenir l’énoncé complet des travaux et les critères d’évaluation en téléchargeant le document d’invitation à soumissionner et les documents connexes à partir du site Web :  Achats Canada / occasions de marché  

L’État se réserve le droit de négocier tout approvisionnement avec les fournisseurs. 

Les documents peuvent être soumis dans l’une ou l’autre des langues officielles du Canada (français ou anglais).

Après l’attribution du contrat, les soumissionnaires peuvent demander un compte rendu des résultats du processus de demande de soumissions. Les soumissionnaires devraient en faire la demande à l’autorité contractante dans les quinze (15) jours ouvrables suivant la réception des résultats du processus de demande de soumissions. Le compte rendu peut être fourni par écrit, par téléphone ou en personne. 

Soutien en approvisionnement Canada (SAC) offre des séminaires aux entreprises qui aimeraient en apprendre davantage sur la façon de vendre des biens et services au gouvernement du Canada. Ces séminaires sont GRATUITS.

Les sujets abordés comprennent :
* Comprendre le processus d'approvisionnement fédéral;
* Apprendre comment trouver des opportunités; 
* Savoir comment soumissionner des marchés;
* Découvrir comment se préparer à vendre au gouvernement.

Le calendrier complet des événements est disponible sur le site de Soutien en approvisionnement Canada sous la rubrique trouver un événement (Soutien en approvisionnement Canada : Trouver un événement - Canada.ca)
