# Stage 2 - Miscellaneous Demolitions - Banff, Yoho and Kootenay National Parks

**Title (FR):** Phase 2 – Diverses démolitions - Parcs nationaux Banff, Yoho et Kootenay

## Snapshot
- Reference: cb-331-66406135
- Solicitation: 5P468-25-0210/A
- Status: Open
- Closing date: 2026-01-22T16:00:00
- Procurement category: *CNST
- Contracting entity: Parks Canada Agency (PC)
- Regions (opportunity): *Canada
- Regions (delivery): *Alberta

## Matching
- Match industries: steel
- Match codes: 22100000
- Match categories: steel:feeder_downstream
- Match sources: unspsc
- Match keywords: 

## Codes
- UNSPSC: *22102000
- UNSPSC description: *Building demolition machinery and equipment
- GSIN: 
- GSIN description: 

## Description (EN)
5P468-25-0210/A	Stage 2 -  Miscellaneous Demolitions - Banff, Yoho and Kootenay National Parks

Only qualified suppliers have been invited to bid.

REQUIREMENT

5P468-25-0210/A Stage 1 - Miscellaneous Demolitions - Banff, Yoho and Kootenay National Parks

Parks Canada Agency (PCA) is seeking an experienced Contractor to demolish a variety of structures in multiple locations which includes Banff National Park, Yoho National Park, and Kootenay National Park. Structures identified for demolition have reached the end of their service life and require removal from the National Parks. 

TWO STAGE SELECTION PROCESS 

This posting is the Stage Two of a two-stage solicitation process: the first stage was to evaluate the qualifications of all interested suppliers. The second stage (Stage Two) is to invite the qualified suppliers to provide a financial bid on the project based on the specifications and drawings.

## Description (FR)
5P468-25-0210/A	Phase 2 – Diverses démolitions - Parcs nationaux Banff, Yoho et Kootenay

Seulement les fournisseurs qualifiés ont été invités à soumissionner.

BESOIN 

L’Agence Parcs Canada (APC) recherche un entrepreneur expérimenté pour la démolition de diverses structures dans plusieurs parcs nationaux, dont le parc national Banff, le parc national Yoho et le parc national Kootenay. Les structures visées sont arrivées en fin de vie et doivent être retirées des parcs nationaux.

PROCESSUS DE SÉLECTION EN DEUX PHASES 

Cet affichage est la phase deux d'un processus de sollicitation en deux phases : la première phase consistait à évaluer les qualifications de tous les fournisseurs intéressés. La deuxième phase (phase deux) consiste à inviter les fournisseurs qualifiés à fournir une offre financière sur le projet basée sur les plans et devis.
