# Infectious Diseases Physician for Edmonton Institution, Pê Sâkâstêw Centre and Grierson Centre - Prairie Region (PRA)

**Title (FR):** Médecin infectiologue pour l’Établissement d’Edmonton, le  Centre Pê Sâkâstêw et  L’Établissement Grierson -  Région des Prairies.

## Snapshot
- Reference: cb-424-57091454
- Solicitation: 21120-27-5221853
- Status: Open
- Closing date: 2026-01-15T14:00:00
- Procurement category: *SRV
- Contracting entity: Correctional Service of Canada (CSC)
- Regions (opportunity): *Alberta
- Regions (delivery): *Alberta
*Canada

## Matching
- Match industries: lumber
- Match codes: 
- Match categories: 
- Match sources: keyword
- Match keywords: log

## Codes
- UNSPSC: *85101706
*85121600
*85121700
- UNSPSC description: *Traditional healthcare services
*Medical doctor specialist services
*Healthcare provider specialist services
- GSIN: 
- GSIN description: 

## Supporting documents
- [annex-g---medical-practitioner-by-laws.pdf](https://canadabuys.canada.ca/sites/default/files/webform/tender_notice/82921/annex-g---medical-practitioner-by-laws.pdf)
- [21120-27-5221853---infectious-diseases-physician.pdf](https://canadabuys.canada.ca/sites/default/files/webform/tender_notice/82921/21120-27-5221853---infectious-diseases-physician.pdf)
- [annex(e-f---national-essential-health-services-framework---cadre-national-relatif-aux-soins-de-sante-essentiels.pdf](https://canadabuys.canada.ca/sites/default/files/webform/tender_notice/82921/annex%28e-f---national-essential-health-services-framework---cadre-national-relatif-aux-soins-de-sante-essentiels.pdf)
- [21120-27-5221853---medecin-infectiologue.pdf](https://canadabuys.canada.ca/sites/default/files/webform/tender_notice/82921/21120-27-5221853---medecin-infectiologue.pdf)
- [annexe-g---reglements-administratifs-sur-les-medecins-praticiens.pdf](https://canadabuys.canada.ca/sites/default/files/webform/tender_notice/82921/annexe-g---reglements-administratifs-sur-les-medecins-praticiens.pdf)

## Description (EN)
Infectious diseases physician

This requirement is for: The Correctional Service of Canada, Grierson Centre, Edmonton Institution and Pe Saskastew Centre – Prairie Region

Trade agreement:	 This procurement is not subject to any trade agreement. 

Policy on Reciprocal Procurement:  This solicitation is open only to Canadian suppliers

Competitive Procurement Strategy: Lowest priced compliant bid.

Set-aside under the Procurement Strategy for Indigenous Business: This procurement is not subject to any set-asides for Indigenous Suppliers.

Comprehensive Land Claim Agreement: This procurement is not subject to a Comprehensive Land Claims Agreement.

Security Requirements: This contract includes security requirements.

Nature of Requirements: The following is a summary of the statement of work for this requirement. 

The Correctional Service Canada has a requirement to provide the services of an Infectious Disease Specialist for the Grierson Centre, Edmonton Institution and Pe Saskastew Centre Federal Institutions within the Prairie Region. 

Objectives: Provide timely, efficient clinical infectious disease services to the inmates of the Prairie Region (referred to in this notice as patients) as an Infectious Disease Physician (IDP).

To provide sessions and clinics to patients in person or through approved remote clinics according to the schedule determined between the Project Authority and the Contractor, to ensure sufficient coverage, and provide timely and appropriate care to patients, while ensuring that clinic efficiency is optimized.

Deliverables: At the request of the project authority, the contractor must:

a)	Conduct Infectious Disease Clinics and provide assessment and treatment recommendations for patients.  
b)	Enter relevant information such as examination, assessment, diagnostic investigation, diagnosis, treatment, follow-up assessment and treatment, and medication recommended in the Electronic Medical Record.
c)	Provide integrated, trauma informed, culturally appropriate specialist health services to patients, as requested by the Project Authority, consistent with the Performance standards outlined in this statement of work and changes to policy, guidelines and performance standards the Health Services Executive Committee approves during the contract period.
d)	Consult and collaborate with contracted and other external health care professionals involved in the patient’s care, as required.
e)	Collaborate with the Project Authority, the Health Services Team and Correctional Staff to promote interdisciplinary teamwork and ensure safe, effective and efficient operation of clinics to achieve quality standards and goals as the National Health Professional Advisory Committee has agreed to and Health Services Executive Committee approved.
f)	Request community consultation with medical specialists for essential services as required and consistent with community standards.  
g)	Provide advice on clinical infectious disease protocols including medical directives, at the National Health Professional Advisory Committee, Health Services Executive Committee or other health services committees’ request.
h)	Provide annual educational sessions, as requested, on infectious diseases to Correctional Service Canada staff. 
i)	Participate as requested in the organizational response to infectious disease outbreaks by working collaboratively with the Regional Physician Lead, Primary Care, the National Infectious Disease Advisor, Regional Manager Public Health and Health Services Senior Officials.
j)	report to the Project Authority, by telephone with a follow-up email (copied to the Chief of Health Services of the applicable institution), any issues that need to be Immediately addressed.

Any conditions for participation of suppliers not specified in solicitation documentation: none.

Estimated quantity of commodity: see solicitation document statement of work and basis of payment.

Duration of Contract and Time Frame for Delivery: Period of the Contract: The Work is to be performed during the period of April 01, 2026, to March 31, 2029.

File Number: 21120-27-5221853

Contracting Authority: Nadine Pike
Telephone number: 506-378-1049
E-mail: Nadine.Pike@csc-scc.gc.ca

NOTE TO BIDDERS: Bidders can obtain the complete statement of work and evaluation criteria by downloading the solicitation document and associated documents from the Canada buys / tender opportunities website.

The Crown reserves the right to negotiate with suppliers on any procurement.

Documents may be submitted in either official language of Canada (English or French).

After contract award, bidders may request a debriefing on the results of the bid solicitation process. Bidders should make the request to the Contracting Authority within fifteen (15) working days of receipt of the results of the bid solicitation process. The debriefing may be in writing, by telephone or in person.
Procurement Assistance Canada (PAC) offers seminars to businesses interested in learning how to sell goods and services to the Government of Canada. The seminars are FREE.

Topics include:
? Understand the federal procurement process;
? Learn about searching for opportunities;
? Find out how to bid on opportunities;
? Discover how to prepare to sell to the government.

The full schedule of seminars can be found on the Procurement Assistance Canada website, under find an event (Procurement Assistance Canada: Find an event - Canada.ca).

## Description (FR)
Médecin infectiologue

Ce besoin vise : Le Service correctionnel du Canada, l’Établissement d’Edmonton, le Centre Pê Sâkâstêw et  L’Établissement Grierson -  Région des Prairies

Accord commercial :	 Le présent approvisionnement n’est assujetti à aucun accord sur le commerce. 

Politique sur l’Approvisionnement réciproque les Fournisseurs canadiens sont admissibles à cette demande de proposition.

Stratégie de marché concurrentiel : soumission recevable ayant le prix le plus bas; 

Réservé en vertu de la Stratégie d’approvisionnement auprès des entreprises autochtones : Ce marché n’est pas réservé aux fournisseurs autochtones. 

Entente sur les revendications territoriales globales : Cet approvisionnement n’est pas assujetti à une entente sur les revendications territoriales globales. 

Exigences de sécurité : Ce marché comporte des exigences relatives à la sécurité. 

Nature des besoins : Voici un résumé de l’énoncé des travaux pour ce besoin. 

Le Service correctionnel du Canada a un besoin des services d’un médecin spécialiste infectiologue pour les établissements fédéraux L’Établissement Grierson, le Centre Pê Sâkâstêw et L’Établissement d’Edmonton dans la région des Prairies

Objectifs : Fournir en temps opportun et efficacement des services cliniques en matière de maladies infectieuses aux détenus (mentionnés dans le présent avis comme des patients) dans la région des Prairies.

Offrir des séances et des soins cliniques aux patients, en personne ou au moyen de cliniques à distance approuvées, à intervalles déterminés entre le chargé de projet et l’entrepreneur, afin d’assurer une couverture suffisante et de fournir des soins opportuns et appropriés aux patients, tout en veillant à ce que l’efficacité clinique soit optimisée.

Produits livrables : À la demande du Chargé de Project, L’entrepreneur doit; 

a)	Mener des cliniques liées aux maladies infectieuses et fournir une évaluation et des recommandations de traitement aux patients.  
b)	Saisir les renseignements pertinents, notamment concernant l’examen, l’évaluation, l’enquête diagnostique, le diagnostic, le traitement, l’évaluation et le traitement de suivi, ainsi que les médicaments recommandés dans le dossier médical électronique.
c)	Fournir aux patients des services de santé spécialisés qui sont intégrés, tiennent compte des traumatismes et sont adaptés à la culture, à la demande du chargé de projet, conformément aux normes de rendement décrites dans le présent énoncé des travaux et aux modifications apportées à la politique, aux lignes directrices et aux normes de rendement que le Comité exécutif des services de santé approuve pendant la période du contrat.
d)	Au besoin, consulter les professionnels de la santé contractuels et d’autres professionnels de la santé externes qui participent aux soins du patient, et collaborer avec eux.
e)	Collaborer avec le chargé de projet, l’équipe des Services de santé et le personnel correctionnel afin de favoriser le travail d’équipe au sein de l’équipe interdisciplinaire et assurer le déroulement sécuritaire et efficace des cliniques pour respecter les normes de qualité et les objectifs convenus lors des réunions du Comité consultatif national des professionnels de la santé et approuvés par le Comité exécutif des services de santé.
f)	Demander la consultation communautaire avec des spécialistes en médecine aux fins de la prestation de services essentiels, au besoin et conformément aux normes communautaires. 
g)	Donner des conseils sur les protocoles cliniques relatifs aux maladies infectieuses, y compris les directives médicales, à la demande du Comité consultatif national des professionnels de la santé, au Comité exécutif des services de santé ou d’autres comités des services de santé.
h)	Au besoin, offrir des séances de formation annuelles sur les maladies infectieuses au personnel du Service correctionnel du Canada. 
i)	Participer, sur demande, aux mesures d’intervention prises par l’organisation en cas d’éclosion de maladies infectieuses, en collaborant avec le responsable régional des médecins, soins primaires, le conseiller national sur les maladies infectieuses, le gestionnaire régional de la santé publique et les cadres supérieurs des Services de santé.
j)	Signaler au chargé de projet, par téléphone puis dans un courriel de suivi (avec copie conforme au chef des Services de santé de l’établissement concerné), tout problème qui doit être réglé immédiatement.

Conditions pour la participation des fournisseurs non indiquées dans les documents d’invitation à soumissionner : aucune

Quantité estimative de marchandises : consulter l’énoncé des travaux et la base de paiement du document d’invitation.

Durée du marché et délai de livraison : Les travaux seront effectués pendant la période suivante : du 1er avril 2026 au 31 mars 2029.

Numéro de dossier : 21120-27-5221853

Autorité contractante : Nadine Pike
Numéro de téléphone : 506-378-1049
Courriel : Nadine.Pike@csc-scc.gc.ca

NOTE AUX SOUMISSIONNAIRES : Les soumissionnaires peuvent obtenir l’énoncé complet des travaux et les critères d’évaluation en téléchargeant le document d’invitation à soumissionner et les documents connexes à partir du site Web :  Achats Canada / occasions de marché  

L’État se réserve le droit de négocier tout approvisionnement avec les fournisseurs. 

Les documents peuvent être soumis dans l’une ou l’autre des langues officielles du Canada (français ou anglais).

Après l’attribution du contrat, les soumissionnaires peuvent demander un compte rendu des résultats du processus de demande de soumissions. Les soumissionnaires devraient en faire la demande à l’autorité contractante dans les quinze (15) jours ouvrables suivant la réception des résultats du processus de demande de soumissions. Le compte rendu peut être fourni par écrit, par téléphone ou en personne. 

Soutien en approvisionnement Canada (SAC) offre des séminaires aux entreprises qui aimeraient en apprendre davantage sur la façon de vendre des biens et services au gouvernement du Canada. Ces séminaires sont GRATUITS.

Les sujets abordés comprennent :
? Comprendre le processus d'approvisionnement fédéral;
? Apprendre comment trouver des opportunités; 
? Savoir comment soumissionner des marchés;
? Découvrir comment se préparer à vendre au gouvernement.

Le calendrier complet des événements est disponible sur le site de Soutien en approvisionnement Canada sous la rubrique trouver un événement (Soutien en approvisionnement Canada : Trouver un événement - Canada.ca)
