# Sanitizing Cabinets

**Title (FR):** Armoires de désinfection

## Snapshot
- Reference: cb-485-58430599
- Solicitation: M5000-26-2964-A
- Status: Open
- Closing date: 2026-01-07T16:00:00
- Procurement category: *GD
- Contracting entity: Royal Canadian Mounted Police (RCMP)
- Regions (opportunity): *Canada
- Regions (delivery): *Alberta

## Matching
- Match industries: lumber
- Match codes: 
- Match categories: 
- Match sources: keyword
- Match keywords: log

## Codes
- UNSPSC: *41101900
- UNSPSC description: *Laboratory ionic equipment
- GSIN: 
- GSIN description: 

## Supporting documents
- [m5000-26-2964---a---rfp---english.pdf](https://canadabuys.canada.ca/sites/default/files/webform/tender_notice/82804/m5000-26-2964---a---rfp---english.pdf)
- [m5000-26-2964---a---npp---english.pdf](https://canadabuys.canada.ca/sites/default/files/webform/tender_notice/82804/m5000-26-2964---a---npp---english.pdf)
- [m5000-26-2964---a---rfp---french.pdf](https://canadabuys.canada.ca/sites/default/files/webform/tender_notice/82804/m5000-26-2964---a---rfp---french.pdf)
- [m5000-26-2964---a---apm---french.pdf](https://canadabuys.canada.ca/sites/default/files/webform/tender_notice/82804/m5000-26-2964---a---apm---french.pdf)

## Description (EN)
The Royal Canadian Mounted Police (RCMP) has a requirement for the supply, delivery, and o?loading one (1) fully assembled Sanitizing Cabinet for the RCMP addresses in the province of Alberta. There is also a need for three (3) Optional Sanitizing Cabinet that the delivery locations have not yet been determined. The specifications are detailed herein. The Contractor is not responsible for installation, only delivery to the destination.  

All the deliverables must be received on or before March 31, 2026. 

Policy on Reciprocal Procurement: This solicitation of bids is open only to Canadian suppliers.

Basis of selection: lowest evaluated price 

Tenders must be submitted to the RCMP Bid Receiving Unit at: NWR_Procurement_Bids@rcmp-grc.gc.ca 

Refer to the attached tender documents to obtain further information.

Canada retains the right to negotiate with any supplier on any procurement.

Documents may be submitted in either official language of Canada.

Procuring Office: 

Shahlar Mammadov  
Senior Procurement and Contracting Officer 
Royal Canadian Mounted Police
Procurement and Contracting, 5th Floor, 10065 Jasper Ave, Edmonton Alberta, T5J 3B1 
587 336 6067, shahlar.mammadov@rcmp-grc.gc.ca  

The RCMP has adopted the Integrity Regime administered by Public Services and Procurement Canada. As a result, the integrity provisions are being applied in RCMP contracting activities as outlined in this solicitation. 
 
Canada will make available Notices of Proposed Procurement (NPP), bid solicitations and related documents for download through the Government Electronic Tendering Service (GETS) at https://canadabuys.canada.ca/en/tender-opportunities . Canada is not responsible and will not assume any liabilities whatsoever for the information found on websites of third parties. In the event an NPP, bid solicitation or related documentation would be amended, Canada will not be sending notifications. Canada will post all amendments, including significant enquiries received and their replies, using GETS. It is the sole responsibility of the Bidder to regularly consult GETS for the most up-to-date information. Canada will not be liable for any oversight on the Bidder's part nor for notification services offered by a third party.

Indigenous Procurement:
The federal Indigenous Business Directory (IBD) is an online resource for all levels of government and the private sector to identify Indigenous business capacity. Having a business profile in the IBD will increase your company’s visibility and may provide additional business. A profile in the IBD can also allow you to compete for federal government contracts that are set-aside for Indigenous businesses through the Procurement Strategy for Indigenous Businesses.  For more information and to review eligibility criteria and register, visit:  www.canada.ca/indigenousbusinessdirectory.

Green Procurement - Environmentally Preferable Packaging 
The Royal Canadian Mounted Police (RCMP) is committed to supporting the procurement of environmentally preferable plastic products and the reduction of plastic packaging waste, and is taking concrete steps to better manage the use and disposal of plastics in its own operations as per the Policy on Green Procurement, the Greening Government Strategy: A Government of Canada Directive, and the Ocean Plastics Charter. Environmentally preferable packaging specifications are mandatory requirements in this procurement.

## Description (FR)
La Gendarmerie royale du Canada (GRC) cherche à obtenir les services d’un entrepreneur pour la fourniture, la livraison et le déchargement d’une (1) armoire de désinfection entièrement assemblée pour les adresses de la GRC dans la province de l’Alberta. Elle a également besoin de trois (3) armoires de désinfection optionnelles, dont les lieux de livraison n’ont pas encore été déterminés. Les spécifications sont détaillées dans le présent document. L’entrepreneur n’est pas responsable de l’installation des biens, seulement de leur livraison à destination. 

Tous les produits livrables doivent être reçus au plus tard le 31 mars 2026. 

Politique sur l’approvisionnement réciproque : la présente demande d’offres n’est ouverte qu’aux fournisseurs canadiens.

Méthode de sélection : prix évalué le plus bas 

Les offres doivent être envoyées à l’Unité de réception des soumissions de la GRC à l’adresse suivante : NWR_Procurement_Bids@rcmp-grc.gc.ca.

Voir les documents d'appels d'offres ci-joints pour de plus amples renseignements. 

Le Canada se réserve le droit de négocier tout achat avec les fournisseurs.

Les documents peuvent être soumis dans l'une ou l'autre des langues officielles du Canada. 

Bureau des acquisitions:  

Nom: Shahlar Mammadov
Titre: Agent(e) principal en approvisionnement 
Gendarmerie royale du Canada
Direction: Acquisitions et Marchés 
Adresse: 5e étage, 10065, avenue Jasper, Edmonton (Alberta) T5J 3B1
Téléphone: 587-336-6067
Courriel: shahlar.mammadov@rcmp-grc.gc.ca 
  
La méthode d’approvisionnement employée par la GRC est assujettie au Régime d’intégrité, administré par Services publics et Approvisionnement Canada. En conséquence, les dispositions relatives à l'intégrité sont appliquées aux activités de passation de marchés de la GRC, comme il est précisé dans la présente sollicitation. 

Le Canada diffusera les avis de projet de marché (APM), les demandes de soumissions et les documents connexes, aux fins de téléchargement, par l'entremise du Service électronique d'appels d'offres du gouvernement (SEAOG) à l'adresse Occasions de marché | AchatsCanada . Le Canada n'est pas responsable de l'information figurant sur les sites Web de tiers, et n'assumera aucune responsabilité, quelle qu'elle soit, à cet égard. Le Canada n'enverra aucun avis si un APM, une demande de soumissions ou des documents connexes sont modifiés. Le Canada affichera toutes les modifications, incluant les demandes de renseignements importantes reçues ainsi que les réponses, au moyen du SEAOG. Il appartient entièrement au soumissionnaire de consulter de façon régulière le SEAOG pour obtenir l'information la plus à jour. Le Canada ne sera pas responsable et n'assumera aucune responsabilité quant au manquement de la part du soumissionnaire à consulter les mises-à-jour sur le SEAOG, ni de l'utilisation des services d'avis offerts par un tiers.

Approvisionnement autochtone :

Le Répertoire fédéral des entreprises autochtones (REA) est une ressource en ligne permettant à tous les ordres de gouvernement et au secteur privé de déterminer la capacité des entreprises autochtones. Avoir un profil d’entreprise dans le REA augmentera la visibilité de votre entreprise et peut fournir des affaires supplémentaires. Un profil dans le REA peut également vous permettre de concourir pour des contrats du gouvernement fédéral qui sont réservés aux entreprises autochtones dans le cadre de la Stratégie d’approvisionnement pour les entreprises autochtones.  Pour plus d’informations et pour examiner les critères d’admissibilité et vous inscrire, visitez : www.canada.ca/repertoiredesentreprisesautochtones.

Achat écologique – Emballage écologique 
La GRC s’engage à promouvoir l’achat de produits écologiques en plastique et la réduction des déchets d’emballage en plastique, et prend des mesures concrètes pour mieux gérer l'utilisation et l'élimination des plastiques dans ses propres opérations conformément à la Politique d’achats écologiques, Stratégie pour un gouvernement vert : Une directive du gouvernement du Canada, et à la Charte sur les plastiques dans les océans. Les spécifications relatives à l’emballage écologique sont des exigences obligatoires dans le cadre de cet approvisionnement.
