# Terrestrial Archaeology Services – Supply Arrangement

**Title (FR):** Services d'archéologie terrestre - Arrangement en matière d'approvisionnement

## Snapshot
- Reference: cb-6322-42499867
- Solicitation: 5P300-23-0054/A
- Status: Open
- Closing date: 2100-12-13T14:00:00
- Procurement category: *SRV
- Contracting entity: Parks Canada
- Regions (opportunity): *World
- Regions (delivery): *Yukon
*British Columbia
*Indigenous Lands
*Saskatchewan
*Northwest Territories
*Quebec (except NCR)
*Prince Edward Island
*Newfoundland and Labrador
*Canada
*New Brunswick
*Alberta
*Ontario (except NCR)
*Nova Scotia
*National Capital Region (NCR)
*Manitoba

## Matching
- Match industries: lumber
- Match codes: 
- Match categories: 
- Match sources: keyword
- Match keywords: log

## Codes
- UNSPSC: *81151705
- UNSPSC description: *Archaeological services
- GSIN: 
- GSIN description: 

## Supporting documents
- No working attachment URLs found.

## Description (EN)
5P300-23-0054/A Terrestrial Archaeology Services – Supply Arrangement

PARKS CANADA IS NOT CURRENTLY ACCEPTING BIDS VIA SAP ARIBA, YOU MUST SUBMIT YOUR BID VIA EMAIL AS INDICATED IN THE SOLICITATION DOCUMENT.

The email address for responses to the Request for Supply Arrangement (RFSA) is
archeologie-archaeology@pc.gc.ca.

The maximum email file size that Parks Canada is capable of receiving is 15 megabytes. The Supplier is responsible for any failure attributable to the transmission or receipt of the emailed bid due to file size.

The Supplier should be cognisant of the size of the email as a whole, and not only the attachments. Please take into consideration that some attachments, when sent, may be resized during the email transfer. If the email size is too large, the Supplier should send the bid in multiple emails properly labeled with the solicitation number, project name, and indicate how many emails are included (ex. 1 of 2).

SUMMARY

Parks Canada Agency (PCA) requires terrestrial archaeological services for protected heritage places. These may include: Archaeological Overview Assessments, Archaeological Inventory or Survey, Archaeological Impact Assessment, Implementation of Archaeological Mitigation Strategies, Archaeological Analysis, and Monitoring the Condition of Archaeological Resources.

It is Parks Canada’s intention to award multiple Supply Arrangements from this solicitation process based on Regions and Sub-Regions throughout Canada, as outlined in the Request for Supply Arrangement.

Contracts resulting from the SA will have a maximum limitation of expenditure of $1,000,000.00 (Applicable Taxes and fees are included).

ON-GOING OPPORTUNITY FOR QUALIFICATION

An on-going Opportunity for Qualification is available to allow new suppliers to become qualified.

DURATION OF THE SUPPLY ARRANGEMENT

The Supply Arrangement may be issued for a specific period as set out in the Supply Arrangement or until such time as Canada no longer considers it to be advantageous to use the Supply Arrangement to award contracts under the Supply Arrangement framework.

COMPREHENSIVE LAND CLAIMS AGREEMENT

This procurement is subject to the following comprehensive Land Claims Agreement(s):

• James Bay and Northern Quebec Agreement
• Northeastern Quebec Agreement
• Nunavik Inuit Land Claims Agreement
• Labrador Inuit Land Claims Agreement
• Inuvialuit Final Agreement
• Gwich'in Comprehensive Land Claims Agreement
• Sahtu Dene and Metis Comprehensive Land Claims Agreement
• Maa-Nulth First Nations Final Agreement
• Champagne and Aishihik First Nations Final Agreement
• Vuntut Gwitchin First Nation Final Agreement
• Tr'ondëk Hwëch'in Final Agreement
• Kluane First Nation Final Agreement

INDIGENOUS PROCUREMENT

PCA reserves the right to employ various strategies to enhance Indigenous opportunities. Under this Supply Arrangement, PCA may employ strategies which include, but are not limited to, the Procurement Strategy for Indigenous Business (PSIB), Indigenous Benefits Plans (IBP) and setting aside packages of work to Indigenous Supply Arrangement holders.

SECURITY REQUIREMENT

There is a security requirement associated with the requirements of the Supply Arrangement.

New personnel security clearance requests will require mandatory fingerprints to initiate the criminal record check. The validity of an existing personnel security clearance issued by the Government of Canada is not affected by the change in the criminal record check process. Applicants who require a personnel security clearance are responsible for all costs associated with fingerprinting.

ENQUIRIES

All enquiries of a technical and contractual nature are to be submitted to the Supply Arrangement Authority or archeologie-archaeology@pc.gc.ca

Suppliers should reference as accurately as possible the numbered item of the RFSA to which the enquiry relates. Care should be taken by Suppliers to explain each question in sufficient detail in order to enable Canada to provide an accurate answer. Technical enquiries that are of a proprietary nature must be clearly marked "proprietary" at each relevant item. Items identified as "proprietary" will be treated as such except where Canada determines that the enquiry is not of a proprietary nature. Canada may edit the question(s) or may request that Suppliers do so, so that the proprietary nature of the question(s) is eliminated, and the enquiry can be answered to all Suppliers. Enquiries not submitted in a form that can be distributed to all Suppliers may not be answered by Canada.

INFORMATION

National Parks Regulations require that all work is to be performed in accordance with the ordinances, laws, rules and regulations set out in the National Park Act.

Suppliers that consider themselves qualified to provide this Work and intend to submit bids on this project should obtain documents from the Government Electronic Tendering Service through the Government of Canada tendering service at http://canadabuys.canada.ca/en/tender-opportunities. Addenda, when issued, will be available from the Government of Canada tendering service.

The Crown retains the right to negotiate with suppliers on any procurement.

Documents may be submitted in either official language of Canada. Parks Canada has made every effort to provide equivalent documents in both official languages, however, if you find any discrepancies between the English and French documents, please notify the Contracting Authority listed in this opportunity as soon as possible so that we can rectify the situation.

## Description (FR)
5P300-23-0054/A Services d’archéologie terrestre – Arrangement en matière d’approvisionnement

ACTUELLEMENT, PARCS CANADA N'ACCEPTE PAS LES SOUMISSIONS VIA SAP ARIBA, VOUS DEVEZ SOUMETTRE VOTRE OFFRE PAR COURRIEL COMME QU’INDIQUÉ DANS LE DOCUMENT DE SOLLICITATION.

L’adresse électronique pour les réponses à la demande d’arrangement en matière d'approvisionnement (DAMA) est archeologie-archaeology@pc.gc.ca.

La taille maximale du fichier de courrier électronique que Parcs Canada est en mesure de recevoir est de 15 mégaoctets. Le fournisseur est responsable de toute erreur attribuable à la transmission ou à la réception de la soumission envoyée par courriel en raison de la taille du fichier.

Le fournisseur doit être conscient de la taille du courriel dans son ensemble, et pas seulement des pièces jointes. Veuillez prendre en considération que certaines pièces jointes, lorsqu'elles sont envoyées, peuvent être redimensionnées pendant le transfert du courriel. Si la taille du courriel est trop importante, le fournisseur doit envoyer l'offre dans plusieurs courriels correctement étiquetés avec le numéro de la demande, le nom du projet, et indiquer combien de courriels sont inclus (ex. 1 de 2).

SOMMAIRE

L'Agence Parcs Canada (APC) a besoin de services archéologiques terrestres pour les lieux patrimoniaux protégés. Ces services peuvent comprendre : Étude de potentiel archéologique, inventaire archéologieque ou étude de relevé, analyse d'impacts sur les ressources archéologiques, mise en œuvre de mesures de mitigation, analyses archéologiques et évaluation de l'état des ressources archéologiques.

Les contrats résultant de l’AMA auront une limitation des dépenses de 1 000 000,00 $ (taxes et frais applicables inclus).

OCCASION DE QUALIFICATION CONTINUE

Une occasion de qualification continue est disponible pour permettre à de nouveaux fournisseurs de se qualifier.

DURÉE DE L’ARRANGEMENT EN MATIÈRE D’APPROVISIONNEMENT

L'arrangement en matière d'approvisionnement peut être émis pour une période spécifique telle que définie dans l'arrangement en matière d'approvisionnement ou jusqu'à ce que le Canada ne considère plus qu'il est avantageux d'utiliser l'arrangement en matière d'approvisionnement pour attribuer des contrats dans le cadre de l'arrangement en matière d'approvisionnement.

ENTENTE SUR LES REVENDICATIONS TERRITORIALES GLOBALES

Le présent marché est soumis à l’entente sur les revendications territoriales globales suivantes :

• Convention de la Baie-James et du Nord québécois
• Convention du Nord-Est québécois
• Accord sur les revendications territoriales des Inuit du Nunavik
• Accord sur les revendications territoriales des Inuit du Labrador
• Convention définitive des Inuvialuits
• Entente sur les revendications territoriales globale des Gwich'ins
• Entente sur la revendication territoriale globale des Dénés et Métis du Sahtu
• Accord définitif des Premières nations maa-nulthes
• Entente définitive des Premières nations de Champagne et de Aishihik
• Entente définitive de la Première nation des Gwitchin Vuntut
• Entente définitive des Tr'ondëk Hwëch'in
• Entente définitive de la Première nation de Kluane

APPROVISIONNEMENT AUPRÈS DES AUTOCHTONES

L'APC se réserve le droit d'utiliser diverses stratégies pour améliorer les occasions offertes aux autochtones. Dans le cadre de cet accord, l'APC peut recourir à des stratégies qui comprennent, sans s'y limiter, la stratégie d’approvisionnement auprès des entreprises autochtones (SAEA), les plans d'avantages pour les autochtones (PAA) et réserver des portions de travaux à des titulaires d’un arrangements en matière d'approvisionnement autochtones.

EXIGENCES RELATIVES À LA SÉCURITÉ

La présente demande de soumissions comporte une exigence relative à la sécurité.

Les nouvelles demandes de cotes de sécurité du personnel nécessiteront obligatoirement la prise des empreintes digitales aux fins de la vérification du casier judiciaire. La modification du processus de vérification du casier judiciaire n'a aucune incidence sur la validité d'une cote de sécurité du personnel en vigueur délivrée par le gouvernement du Canada. Tous les coûts associés à la prise des empreintes digitales sont à la charge des demandeurs qui ont besoin d'une cote de sécurité du personnel.

DEMANDES DE RENSEIGNEMENTS

Les demandes de renseignements de nature technique et contractuelle doivent être présentées au responsable de l’arrangement en matière d’approvisionnement ou archeologie-archaeology@pc.gc.ca.

Les fournisseurs devraient citer le plus fidèlement possible le numéro de l'article de la DAMA auquel se rapporte la question et prendre soin d’énoncer chaque question de manière suffisamment détaillée pour que le Canada puisse y répondre avec exactitude. Les demandes de renseignements techniques qui ont un caractère « exclusif » doivent porter clairement la mention « exclusif » vis-à-vis de chaque article pertinent. Les éléments portant la mention « exclusif » feront l'objet d'une discrétion absolue, sauf dans les cas où le Canada considère que la demande de renseignements n’a pas un caractère exclusif. Dans ce cas, le Canada peut réviser les questions ou peut demander au fournisseur de le faire, afin d'en éliminer le caractère exclusif, et permettre la transmission des réponses à tous les fournisseurs. Le Canada peut ne pas répondre aux demandes de renseignements dont la formulation ne permet pas de les diffuser à tous les fournisseurs.

RENSEIGNEMENTS

Le Règlement sur les parcs nationaux exige que tous les travaux soient effectués en conformité avec les ordonnances, les lois, les règles et les règlements liés à la Loi sur les parcs nationaux.

Les fournisseurs qui s’estiment qualifiés pour offrir les services en question et qui ont l’intention de présenter une soumission doivent obtenir les documents d’appel d’offres auprès du service d’appels d’offres électroniques du gouvernement à http://canadabuys.canada.ca/fr/occasions-de-marche. Par ailleurs, ils pourront se procurer, par ce service, tout addenda éventuel. Les entreprises qui choisissent de préparer leur offre en se fondant sur des documents provenant d’autres sources le font à leurs propres risques. Les soumissions tardives ne seront pas prises en considération.

L’État se réserve le droit de négocier avec les fournisseurs les conditions de tout marché.

Les documents peuvent être soumis dans l’une ou l’autre des langues officielles. Parcs Canada a mis tous les efforts possibles pour présenter des documents équivalents dans les deux langues officielles, toutefois, si vous trouvez des différences entre les documents anglais et les documents français, s.v.p. veuillez aviser l’autorité contractante dont le nom apparaît sur cette opportunité, le plus tôt possible pour que nous remédions la situation.
