# 553 Marmot Street Siding, Banff National Park

**Title (FR):** Revêtement – 553, rue Marmot, Parc national Banff

## Snapshot
- Reference: cb-731-5184634
- Solicitation: 5P468-25-0225/A
- Status: Open
- Closing date: 2026-01-20T16:00:00
- Procurement category: *CNST
- Contracting entity: Parks Canada Agency (PC)
- Regions (opportunity): *Canada
- Regions (delivery): *Alberta
*Banff

## Matching
- Match industries: lumber
- Match codes: 
- Match categories: 
- Match sources: keyword
- Match keywords: log

## Codes
- UNSPSC: *72152606
*76101602
*76101603
- UNSPSC description: *Siding installation and repair service
*Asbestos removal or encapsulation
*Lead based paint abatement or encapsulation
- GSIN: 
- GSIN description: 

## Supporting documents
- No working attachment URLs found.

## Description (EN)
BIDS RECEIVED BY FAX AND EMAIL WILL BE ACCEPTED AS OFFICIAL. 

PARKS CANADA IS NOT CURRENTLY ACCEPTING BIDS VIA SAP ARIBA, YOU MUST SUBMIT YOUR BID VIA FAX OR EMAIL AS INDICATED IN THE SOLICITATION DOCUMENT.

BIDS RECEIVED IN-PERSON OR BY COURIER WILL NOT BE ACCEPTED. 

The only acceptable email address for responses to the bid solicitation is soumissionsami-bidsrpc@pc.gc.ca. Bids submitted by email directly to the Contracting Authority or to any email address other than soumissionsami-bidsrpc@pc.gc.ca will not be accepted. 

The only acceptable facsimile for responses to bid solicitations is 1-855-983-1808.

The maximum email file size that Parks Canada is capable of receiving is 15 megabytes. The Bidder is responsible for any failure attributable to the transmission or receipt of the emailed bid due to file size.

The Bidder should be cognisant of the size of the email as a whole, and not only the attachments. Please take into consideration that some attachments, when sent, may be resized during the email transfer. If the email size is too large, the Bidder should send the bid in multiple emails properly labeled with the solicitation number, project name, and indicate how many emails are included (ex. 1 of 2).

Emails with links to bid documents will not be accepted. Bid documents must be sent as email attachments.                                                                                                                                                 

REQUIREMENT

Parks Canada Agency (PCA) requires a Contractor to provide all equipment, materials, and labor needed to remove lead paint contaminants, complete asbestos abatement and upgrade the siding on a six-plex structure built in the late 1950’s located on PCA property at 553 Marmot Street in the town of Banff. The purpose of this work is to improve the building’s protection against wildfire by recladding combustible elements with non-combustible materials and reducing the potential for firebrand and ember infiltration into the interior spaces.

TWO-SUBMISSION BID

This Bid shall be submitted following a “two-submission” procedure. Refer to SI04 of the Special Instructions to Bidders.

CONTRACTOR SELECTION AND INDIGENOUS PARTICIPATION PLAN
 
The Contractor should ensure provision of specific and agreed upon benefits for Indigenous People and Indigenous Businesses in the Area of the Contract. 
 
This Invitation to Tender contains bid criteria in order to provide socioeconomic benefits to Indigenous communities within the area covered by the contract.

PERIOD OF CONTRACT / DELIVERY DATE

The Contractor must perform and complete the Work by March 31, 2026.

BIDDERS’ CONFERENCE

A bidders' conference will be held via teleconference on January 13, 2026. The conference will begin at 10:00 am (MST-HNR). The scope of the requirement outlined in the bid solicitation will be reviewed during the conference and questions will be answered. It is recommended that bidders who intend to submit a bid participate.  
		
Bidders are requested to communicate with the Contracting Authority before the conference to confirm participation and obtain the dial-in coordinates. Bidders should provide, in writing, to the Contracting Authority, the name(s) of the person(s) who will be participating and a list of issues they wish to table no later than January 12, 2026 at 10:00 pm (MST-HNR).

Any clarifications or changes to the bid solicitation resulting from the bidders' conference will be included as an amendment to the bid solicitation. Bidders who do not participate will not be precluded from submitting a bid.

ENQUIRIES

All enquiries of a technical and contractual nature are to be submitted to the Contracting Authority.

Enquiries regarding this solicitation must be submitted in writing and should be received no later than five (5) business days prior to the date set for solicitation closing to allow sufficient time to provide a response. Enquiries received after that time may result in an answer NOT being provided.

INFORMATION

National Parks Regulations require that all work is to be performed in accordance with the ordinances, laws, rules and regulations set out in the National Park Act.

Bidders that consider themselves qualified to provide this Work and intend to submit bids on this project should obtain documents from the Government Electronic Tendering Service through the Government of Canada tendering service at http://canadabuys.canada.ca/en/tender-opportunities. Addenda, when issued, will be available from the Government of Canada tendering service. Bidders that elect to base their bids on documents obtained from other sources do so at their own risk. Late submissions will not be considered.

The Crown retains the right to negotiate with suppliers on any procurement.

Documents may be submitted in either official language of Canada. Parks Canada has made every effort to provide equivalent documents in both official languages, however, if you find any discrepancies between the English and French documents, please notify the contract officer listed in this opportunity as soon as possible so that we can rectify the situation.

## Description (FR)
LES SOUMISSIONS REÇUES PAR FAX ET PAR COURRIER ÉLECTRONIQUE SERONT ACCEPTÉES COMME OFFICIELLES. 

ACTUELLEMENT, PARCS CANADA N'ACCEPTE PAS LES SOUMISSIONS VIA SAP ARIBA, VOUS DEVEZ SOUMETTRE VOTRE OFFRE PAR TÉLÉCOPIEUR OU PAR COURRIEL COMME QU’INDIQUÉ DANS LE DOCUMENT DE SOLLICITATION. 

LES SOUMISSIONS REÇUES EN PERSONNE OU PAR COURRIER NE SERONT PAS ACCEPTÉES.

La seule adresse électronique acceptable pour les réponses aux demandes de soumissions est soumissionsami-bidsrpc@pc.gc.ca. Les soumissions soumises par courrier électronique directement à l'autorité contractante ou à une adresse électronique autre que soumissionsami-bidsrpc@pc.gc.ca ne seront pas acceptées. 

La seule transmission par télécopieur acceptable pour les réponses aux demandes de soumissions est le 1-855-983-1808.

La taille maximale du fichier de courrier électronique que Parcs Canada est en mesure de recevoir est de 15 mégaoctets. Le soumissionnaire est responsable de toute erreur attribuable à la transmission ou à la réception de la soumission envoyée par courriel en raison de la taille du fichier. 

Le soumissionnaire doit être conscient de la taille du courriel dans son ensemble, et pas seulement des pièces jointes. Veuillez prendre en considération que certaines pièces jointes, lorsqu'elles sont envoyées, peuvent être redimensionnées pendant le transfert du courriel. Si la taille du courriel est trop importante, le soumissionnaire doit envoyer l'offre dans plusieurs courriels correctement étiquetés avec le numéro de la demande, le nom du projet, et indiquer combien de courriels sont inclus (ex. 1 de 2).

Les courriels contenant des liens vers les documents de demandes de soumissions ne seront pas acceptés. Les documents de demandes de soumissions doivent être envoyés sous forme de pièces jointes aux courriels.

BESOIN 

L’Agence Parcs Canada (APC) a besoin d’un entrepreneur pour fournir tout l’équipement, le matériel et la main-d’œuvre nécessaires à l’enlèvement des contaminants de la peinture au plomb, à l’élimination de l’amiante et à l’amélioration du revêtement d’une structure de 6 logements construite à la fin des années 1950 et située sur la propriété de l’APC au 553, rue Marmot, dans la ville de Banff. L’objectif de ces travaux est d’améliorer la protection du bâtiment contre les feux de forêt en remplaçant les éléments combustibles du revêtement par des matériaux incombustibles et en réduisant les risques d’infiltration de brandons et de braises dans les espaces intérieurs.

Les soumissions doivent être présentées respectant un processus à « deux soumissions ». Consulter l’IP04 aux Instructions particulières aux soumissionnaires.

LA SÉLECTION DES ENTREPRENEURS ET PLAN D’AVANTAGES POUR LES AUTOCHTONES

L’entrepreneur devrait s’assurer de fournir des avantages spécifiques et convenus pour les 
populations autochtones et les entreprises autochtones dans la zone du contrat.  

Cet appel d'offres contient des critères de soumission afin de fournir des avantages socio-économiques aux communautés autochtones dans la région visée par le contrat. 

PÉRIODE DU CONTRAT / DATE DE LIVRAISON 

L’entrepreneur doit exécuter et compléter les travaux au plus tard le 31 mars 2026.

CONFÉRENCE DES SOUMISSIONNAIRES

Une conférence des soumissionnaires aura lieu par téléconférence le 13 janvier 2026. La conférence débutera à 10h00 (MST-HNR). L'étendue des exigences décrites dans la demande de soumissions sera examinée au cours de la conférence et on répondra aux questions. Il est recommandé aux soumissionnaires qui ont l'intention de présenter une offre d'y participer.  

Les soumissionnaires sont priés de communiquer avec l'autorité contractante avant la conférence pour confirmer leur participation et obtenir les coordonnées d'accès. Les soumissionnaires doivent fournir, par écrit, à l'autorité contractante, le nom de la ou des personnes qui participeront à la conférence et une liste des questions qu'ils souhaitent aborder au plus tard le 12 janvier 2026 à 10h00 (MST-HNR). 

Toute clarification ou modification de l'appel d'offres résultant de la conférence des soumissionnaires sera incluse dans un amendement à l'appel d'offres. Les soumissionnaires qui ne participent pas à la conférence ne seront pas empêchés de soumettre une offre.

DEMANDES DE RENSEIGNEMENTS

Les demandes de renseignements de nature technique et contractuelle doivent être présentées à l’autorité contractante.

Les demandes de renseignements concernant la présente demande de soumissions doivent être présentées par écrit et devraient être reçues au plus tard dans les cinq (5) ouvrables précédents la date de clôture de la demande de soumissions pour accorder suffisamment de temps pour y répondre. Les demandes de renseignements reçues après ce délai risquent de NE PAS recevoir une réponse.

RENSEIGNEMENTS 

Le Règlement sur les parcs nationaux exige que tous les travaux soient effectués en conformité avec les ordonnances, les lois, les règles et les règlements liés à la Loi sur les parcs nationaux.

Les entrepreneurs qui s’estiment qualifiés pour offrir les services en question et qui ont l’intention de présenter une soumission doivent obtenir les documents d’appel d’offres auprès du service d’appels d’offres électroniques du gouvernement à http://canadabuys.canada.ca/fr/occasions-de-marche. Par ailleurs, ils pourront se procurer, par ce service, tout addenda éventuel. Les entreprises qui choisissent de préparer leur offre en se fondant sur des documents provenant d’autres sources le font à leurs propres risques. Les soumissions tardives ne seront pas prises en considération.

L’État se réserve le droit de négocier avec les fournisseurs les conditions de tout marché.

Les documents peuvent être soumis dans l’une ou l’autre des langues officielles. Parcs Canada a mis tous les efforts possibles pour présenter des documents équivalents dans les deux langues officielles, toutefois, si vous trouvez des différences entre les documents anglais et les documents français, s.v.p. veuillez aviser l’agent au contrat dont le nom apparaît sur cette opportunité, le plus tôt possible pour que nous remédiions à la situation.
