# ACAN - SyncroSim Support

**Title (FR):** PAC - Le soutien de SyncroSim

## Snapshot
- Reference: cb-855-48530838
- Solicitation: NRCan - 5000092655
- Status: Open
- Closing date: 2026-01-29T14:00:00
- Procurement category: *SRV
- Contracting entity: Department of Natural Resources (NRCan)
- Regions (opportunity): *World
- Regions (delivery): *Alberta

## Matching
- Match industries: lumber
- Match codes: 
- Match categories: 
- Match sources: keyword
- Match keywords: log

## Codes
- UNSPSC: *80101507
*81141900
*81141902
*81160000
- UNSPSC description: *Information technology consultation services
*Manufacturing technology research and development services
*Application or technology research and development service
*Information Technology Service Delivery
- GSIN: 
- GSIN description: 

## Supporting documents
- No working attachment URLs found.

## Description (EN)
The Department of Natural Resources Canada (NRCan) replaced the Burn-P3 model which is used to simulate wildfire for evaluating wildfire risk with BurnP3+ in late 2022. BurnP3+ was developed by the Canadian Forestry Service (CFS) as a package that runs on the SyncroSim modeling platform. Since the creation of BurnP3+, the CFS has been using the SyncroSim platform to create numerous other modeling packages. SyncroSim is the property of Apex RMS, a Canadian company. SyncroSim can be set up to “talk” to other models using both scripts (e.g. in R or Python), and existing program executables, which allow outputs from one model to become inputs for the next model, which can be inputs for yet a third model and so on. SyncroSim includes both a Graphical User Interface, and a command-line application programming interface (API), running under both Windows and Linux. As most scientists are proficient in R and/or Python for analytical work, but not literate in C++, this system of model interaction enables the CFS research science community to maintain the code base for these model interaction systems, and to develop and scale modelling workflows for a wide range of users across multiple platforms. 

In addition to general SyncroSim support, the Canadian Forest Service (CFS) is undertaking the development and testing of Linux-based SyncroSim packages, including BurnP3+, in order to enable the fire risk modelling system developed by NRCan as an open-source package to operate on High-Performance Computing (HPC) clusters, such as those maintained by the CFS. To date, development of these packages has primarily focused on the Windows operating system; however, HPC environments operate on Linux, necessitating additional development, testing, and technical adaptation. As a result, ongoing guidance and technical support from Apex RMS is required to support the development, testing, configuration, and deployment of SyncroSim packages in a Linux operating system environment.

NRCan requires the ongoing and on-demand support for the SyncroSim platform to help with the following types of tasks:

a.	Answer questions regarding base SyncroSim functionality
b.	Provide guidance and technical support to assist with the development and testing of SyncroSim packages, including BurnP3+, for use in Linux operating system environments.
c.	Provide guidance on the configuration and parameterization of SyncroSim-based models to support correct execution and performance when deployed in Linux and High-Performance Computing (HPC) environments.
d.	Provide guidance and training in the development of SyncroSim packages 
e.	Assistance for configuration and parameterization of SyncroSim-based models
f.	Participation at scientific meetings and writing of publications and reports describing studies based on SyncroSim and Linux-based and HPC-enabled execution of SyncroSim packages.
g.	Providing support at training workshops (in-person, or on-line)

## Description (FR)
Le ministère des Ressources naturelles du Canada (RNCan) a remplacé le modèle Burn-P3, utilisé pour simuler des feux de forêt afin d’en évaluer le risque, par BurnP3+ à la fin de 2022. BurnP3+ a été élaboré par le Service canadien des forêts (SCF) comme progiciel exploité sur la plateforme de modélisation SyncroSim. Depuis la création de BurnP3+, le SCF utilise la plateforme SyncroSim pour créer de nombreux autres programmes de modélisation. SyncroSim appartient à Apex RMS, une société canadienne. SyncroSim peut être configuré pour « dialoguer » avec d’autres modèles à l’aide de scripts (comme en R ou en Python) et d’exécutables de programmes existants, ce qui permet aux sorties d’un modèle de devenir des entrées pour le modèle suivant dont les sorties peuvent servir d’entrées pour un troisième modèle, et ainsi de suite. SyncroSim comprend à la fois une interface utilisateur graphique et une interface de programmation d’applications (IPA) de ligne de commande, fonctionnant avec Windows et Linux. Comme la plupart des scientifiques maîtrisent R ou Python dans le cadre de leurs travaux analytiques, mais pas C++, ce système d’interaction des modèles permet à la communauté scientifique du SCF de maintenir la base de code pour ces systèmes d’interaction des modèles, et de créer et de mettre à l’échelle des flux de travail de modélisation pour un vaste éventail d’utilisateurs sur plusieurs plateformes. 
Outre le soutien général de SyncroSim, le Service canadien des forêts (SCF) se charge de l’élaboration et de la mise à l’essai des progiciels SyncroSim exploités sur Linux, notamment BurnP3+, afin de permettre au système de modélisation des risques de feu créé par RNCan comme progiciel ouvert de fonctionner sur des grappes de calcul de haute performance (CHP), comme celles maintenues par le SCF. Jusqu’à présent, l’élaboration de ces progiciels a principalement mis l’accent sur le système d’exploitation Windows; cependant, les environnements de CHP fonctionnent sous Linux, ce qui nécessite un développement, des essais et une adaptation technique supplémentaires. Ainsi, il est nécessaire d’obtenir des conseils et un soutien technique permanents de la part d’Apex RMS pour soutenir le développement, les essais, la configuration et le déploiement des progiciels SyncroSim dans un environnement de système d’exploitation Linux.

RNCan a besoin d’un soutien permanent et à la demande pour la plateforme SyncroSim afin de l’aider dans le cadre des types de tâches suivants :

a.	Répondre aux questions concernant les fonctionnalités de base de SyncroSim.
b.	Fournir des conseils et un soutien technique pour participer au développement et au test des progiciels SyncroSim, y compris BurnP3+, afin qu’ils soient utilisés dans des environnements de système d’exploitation Linux.
c.	Fournir des conseils sur la configuration et la paramétrisation des modèles reposant sur SyncroSim afin de soutenir une exécution et un rendement corrects lors d’un déploiement dans des environnements Linux et de calcul de haute performance (CHP).
d.	Fournir des conseils et une formation concernant le développement des progiciels SyncroSim.
e.	Participer à la configuration et au paramétrage des modèles reposant sur SyncroSim.
f.	Participer à des réunions scientifiques et rédiger des publications et des rapports décrivant des études reposant sur l’exécution de progiciels SyncroSim sur SyncroSim, Linux et le CHP. 
g.	Fournir un soutien lors des ateliers de formation (en personne ou en ligne)
