# M5000-234619 Enclosed Trailers

**Title (FR):** M5000-234619 Remorques fermées

## Snapshot
- Reference: WS4015512721-Doc4109106400
- Solicitation: WS4015512721
- Status: Open
- Closing date: 2028-01-31T09:00:00
- Procurement category: *GD
- Contracting entity: Department of Public Works and Government Services (PSPC)
- Regions (opportunity): 
- Regions (delivery): *Manitoba
*Alberta
*Saskatchewan

## Matching
- Match industries: steel
- Match codes: 25100000
- Match categories: steel:feeder_downstream
- Match sources: unspsc
- Match keywords: 

## Codes
- UNSPSC: *25181700
- UNSPSC description: *Product and material trailers
- GSIN: 
- GSIN description: 

## Description (EN)
Qualification: A Notice will be posted continuously until 31 January 2028, 2:00pm EST on the Government Electronic Tendering Service (GETS) to allow new Suppliers to become qualified. Existing qualified Suppliers, who have been issued a supply arrangement, will not be required to submit a new arrangement. Arrangements must only be submitted through CanadaBuys (SAP Ariba) by the date and time indicated in the bid solicitation. All arrangements submitted through other means will neither be accepted nor considered. The Royal Canadian Mounted Police (RCMP) has an as and when requested requirements for the supply and delivery of the latest model enclosed trailers with specific trailer configurations in accordance with the specifications within. All trailers must abide by the provincial and federal safety, security and environmental rules and regulations. The delivery locations are Alberta, Manitoba, and Saskatchewan and the Supply Arrangement will be for a period of 5 years.

## Description (FR)
Qualification : Afin de permettre à de nouveaux fournisseurs de se qualifier, un avis sera publié jusqu’au 31 Janvier 2028 14h00 HNE sur le Service électronique d’appels d’offres du gouvernement (SEAOG). Les fournisseurs préqualifiés, auxquels un AMA a été émis, ne seront pas tenus de soumettre un nouvel arrangement. Les arrangements doivent être présentés uniquement dans AchatsCanada (SAP Ariba) au plus tard à la date et à l’heure indiquées dans la demande de soumissions. Les arrangements transmis par d’autres moyens seront rejetés d’emblée. La Gendarmerie royale du Canada (GRC) a des besoins sur demande relativement à la fourniture et à la livraison de remorques fermées du plus récent modèle, avec des configurations de remorque spécifiques conformément aux spécifications dans le présent document. Toutes les remorques doivent respecter les règles et la réglementation provinciales et fédérales en matière de sûreté, de sécurité et d’environnement. Les lieux de livraison sont situés en Alberta, au Manitoba et en Saskatchewan, et l’arrangement en matière d’approvisionnement vise une période de cinq (5) ans.

## Notice links
- English: https://portal.us.bn.cloud.ariba.com/dashboard/public/appext/comsapsbncdiscoveryui#/RfxEvent/preview/17580247?anId=ANONYMOUS
- French: https://portal.us.bn.cloud.ariba.com/dashboard/public/appext/comsapsbncdiscoveryui#/RfxEvent/preview/17580247?anId=ANONYMOUS
