# W6985-260330- Janitorial Services-Accommodation

**Title (FR):** W6985-260330- Services de conciergerie – Hébergement

## Snapshot
- Reference: WS5481442316-Doc5481476380
- Solicitation: WS5481442316
- Status: Open
- Closing date: 2026-02-26T14:00:00
- Procurement category: *SRV
- Contracting entity: Department of Public Works and Government Services (PSPC)
- Regions (opportunity): 
- Regions (delivery): *Alberta

## Matching
- Match industries: lumber
- Match codes: 
- Match categories: 
- Match sources: keyword
- Match keywords: timber

## Codes
- UNSPSC: *76110000
- UNSPSC description: *Cleaning and janitorial services
- GSIN: 
- GSIN description: 

## Description (EN)
Canada, on behalf of the Department of National Defence (DND), is seeking offers for a Hybrid Task Authorization (TA) Contract for janitorial services in accommodation facilities at 4 Wing Cold Lake, Alberta. The contract includes both firm-scheduled requirements and “as-and-when-requested” services. The resulting contract will be for a period of three (3) years, with two (2) additional one-year option periods. Mandatory Site Visit: Offerors must attend the mandatory site visit, which will be held at Building B720, JJ Parr Timberline Drive, Upstairs Conference Room, 4 Wing Cold Lake, AB, beginning at 10.00 a.m. local time on January 21, 2026. Offerors must communicate with the Contracting Authority no later than January 10, 2026, at 14:00 hours local time to confirm attendance and provide the required information about their representatives in order to gain entry to CFB 4 Wing. Please see section 5.2, Site Visit, on page 10 of the RFP for full registration and location information. Canada will declare offers non-compliant if the mandatory site visit is not attended. This solicitation of offers is open only to Canadian suppliers and to suppliers of an applicable trading partner.

## Description (FR)
Le Canada, au nom du ministère de la Défense nationale (MDN), sollicite des offres pour un contrat d’autorisation de tâches (AT) hybride visant la prestation de services de conciergerie dans les installations d’hébergement à la 4e Escadre Cold Lake, en Alberta. Le contrat comprend à la fois des exigences à horaire fixe et des services fournis « sur demande ». Le contrat résultant sera d’une durée de trois (3) ans, avec deux (2) périodes d’option supplémentaires d’un (1) an chacune.Visite obligatoire du site : Les soumissionnaires doivent assister à la visite obligatoire du site, qui se tiendra au bâtiment B720, JJ Parr Timberline Drive, salle de conférence à l’étage, 4e Escadre Cold Lake, AB, à partir de 10 h 00, heure locale, le 21 janvier 2026. Les soumissionnaires doivent communiquer avec l’autorité contractante au plus tard le 10 janvier 2026, à 14 h, heure locale, pour confirmer leur présence et fournir les informations requises concernant leurs représentants afin d’obtenir l’accès à la 4e Escadre.Veuillez consulter la section 5.2, Visite du site, à la page 10 de l’ADR pour obtenir tous les renseignements concernant l’inscription et l’emplacement. Le Canada déclarera les offres non conformes si la visite obligatoire du site n’est pas effectuée.Cette sollicitation d’offres est ouverte uniquement aux fournisseurs canadiens et aux fournisseurs d’un partenaire commercial applicable.

## Notice links
- English: https://portal.us.bn.cloud.ariba.com/dashboard/appext/comsapsbncdiscoveryui#/RfxEvent/preview/1110000639?extsite=MTExMDAwMDYzOV9BTjAxNDg0MDUwOTky
- French: https://portal.us.bn.cloud.ariba.com/dashboard/appext/comsapsbncdiscoveryui#/RfxEvent/preview/1110000639?extsite=MTExMDAwMDYzOV9BTjAxNDg0MDUwOTky
