# Security Escort Vehicles (10 Inmate)

**Title (FR):** Véhicules d'escorte de sécurité (10 détenus)

## Snapshot
- Reference: WS5457769743-Doc5457770308
- Solicitation: WS5457769743
- Status: Open
- Closing date: 2026-01-12T14:00:00
- Procurement category: *GD
- Contracting entity: Department of Public Works and Government Services (PSPC)
- Regions (opportunity): 
- Regions (delivery): *Manitoba
*Quebec (except NCR)
*Ontario (except NCR)
*Saskatchewan
*Nova Scotia
*New Brunswick
*Alberta

## Matching
- Match industries: steel
- Match codes: 25100000
- Match categories: steel:feeder_downstream
- Match sources: unspsc
- Match keywords: 

## Codes
- UNSPSC: *25100000
*25101702
- UNSPSC description: *Motor vehicles
*Police vehicles
- GSIN: 
- GSIN description: 

## Description (EN)
This solicitation cancels and supersedes previous solicitation number WS5182681798 (Doc5183012537). Correctional Services Canada has a requirement for fourteen (14), 10-capacity inmate security escort vehicles. CSC requires a phased delivery approval process. The first phase would be for one prototype to be built and once approved by CSC, a second phase will be to deliver the remainder 13 vehicles. Units offered must meet industry acceptability and safety standards. The Contractor must deliver security escort vehicles and ancillary items as defined herein.

## Description (FR)
La présente demande de soumissions annule et remplace la demande de soumissions précédente numéro WS5182681798 (Doc5183012537). Le Service correctionnel du Canada a besoin de quatorze (14) véhicules d'escorte de sécurité pour les détenus, d'une capacité de dix places. Le SCC exige un processus d'approbation de livraison par étapes. La première phase consistera à construire un prototype, puis, une fois approuvé par le SCC, à livrer les 13 véhicules restants.Les unités proposées doivent être conformes aux normes de sécurité et d'acceptabilité du secteur. L'entrepreneur doit fournir les véhicules d'escorte et les équipements auxiliaires définis dans les présentes.

## Notice links
- English: https://portal.us.bn.cloud.ariba.com/dashboard/appext/comsapsbncdiscoveryui#/RfxEvent/preview/1110000612?extsite=MTExMDAwMDYxMl9BTjAxNDg0MDUwOTky
- French: https://portal.us.bn.cloud.ariba.com/dashboard/appext/comsapsbncdiscoveryui#/RfxEvent/preview/1110000612?extsite=MTExMDAwMDYxMl9BTjAxNDg0MDUwOTky
