# W0127-25P017 - Flat Racks

**Title (FR):** W0127-25P017 - Plateaux déposables

## Snapshot
- Reference: WS5457800664-Doc5457859720
- Solicitation: WS5457800664
- Status: Open
- Closing date: 2025-12-29T14:00:00
- Procurement category: *GD
- Contracting entity: Department of Public Works and Government Services (PSPC)
- Regions (opportunity): 
- Regions (delivery): *Alberta

## Matching
- Match industries: steel
- Match codes: 25100000
- Match categories: steel:feeder_downstream
- Match sources: unspsc
- Match keywords: 

## Codes
- UNSPSC: *24101605
*25170000
- UNSPSC description: *Loading equipment
*Transportation components and systems
- GSIN: 
- GSIN description: 

## Description (EN)
Notice to suppliers: This solicitation of offers is subject to the Policy on Reciprocal Procurement. This means that only Canadian Suppliers and Suppliers of an Applicable Trading Partner, as defined in the Annex Solicitation of Offers Definitions, are eligible for this solicitation of offers. Offers submitted by Suppliers of a Non-Trading Partner will be rejected. Please note that late submissions will not be considered or accepted. Canada is seeking offers from Offerors to provide (8) NATO Standard flatracks (PLS type) to Department of National Defence (1 Service Battalion).

## Description (FR)
Avis aux fournisseurs : Le présent appel d’offres est assujetti à la Politique de réciprocité d’approvisionnement. Cela signifie que seuls les fournisseurs canadiens et les fournisseurs d’un partenaire commercial applicable, tels que définis dans l’annexe Définitions de la demande d’offres, sont admissibles à cette demande d’offres. Les offres présentées par les fournisseurs d’un partenaire non commercial seront rejetées. Le Canada cherche à obtenir des offres pour fournir huit (8) plateaux déposables standard OTAN (type PLS) à 1er Bataillon des services (1 Bon Svc.)

## Notice links
- English: https://discovery.ariba.com/rfx/23596227?extsite=MjM1OTYyMjdfQU4wMTQ4NDA1MDk5Mg==
- French: https://discovery.ariba.com/rfx/23596227?extsite=MjM1OTYyMjdfQU4wMTQ4NDA1MDk5Mg==
