# W6985-260329- Janitorial Services-Non-Restricted

**Title (FR):** W6985-260329- Services de conciergerie – sans restriction

## Snapshot
- Reference: WS5474418456-Doc5474424720
- Solicitation: WS5474418456
- Status: Open
- Closing date: 2026-02-18T14:00:00
- Procurement category: *SRV
- Contracting entity: Department of Public Works and Government Services (PSPC)
- Regions (opportunity): 
- Regions (delivery): *Alberta

## Matching
- Match industries: lumber
- Match codes: 
- Match categories: 
- Match sources: keyword
- Match keywords: timber

## Codes
- UNSPSC: *76110000
- UNSPSC description: *Cleaning and janitorial services
- GSIN: 
- GSIN description: 

## Description (EN)
Please note that late submissions will not be considered or accepted. 
Canada is seeking offers on behalf of the Department of National Defence (DND) for a Hybrid Task Authorization (TA) Contract that includes both firm-scheduled requirements and “as-and-when-requested” services at 4 Wing Cold Lake, Alberta, for the Non-Restricted Area. The resulting contract will be for a period of three (3) years, with two (2) additional- year option periods. Mandatory Site Visit: Offerors must attend the mandatory site visit, which will be held at Building B720, JJ Parr Timberline Drive, Upstairs Conference Room, 4 Wing Cold Lake, AB, beginning at 1:30 p.m. local time on January 20, 2026. Offerors must communicate with the Contracting Authority no later than January 10, 2026, at 14:00 hours local time to confirm attendance and provide the required information about their representatives in order to gain entry to CFB 4 Wing. Please see section 5.2, Site Visit, on page 10 of the RFP for full registration and location information. Canada will declare offers non-compliant if the mandatory site visit is not attended. This solicitation of offers is open only to Canadian suppliers and to suppliers of an applicable trading partner.

## Description (FR)
Veuillez noter que les soumissions tardives ne seront ni prises en compte ni acceptées.Le Canada sollicite des offres au nom du ministère de la Défense nationale (MDN) pour un contrat hybride d’autorisation de tâches (TA) incluant à la fois des exigences à calendrier fixe et des services « au besoin » à la 4e Escadre Cold Lake, Alberta, pour la zone non restreinte. Le contrat résultant aura une durée de trois (3) ans, avec deux (2) périodes supplémentaires d’option d’un an chacune.Visite obligatoire du site : Les soumissionnaires doivent assister à la visite obligatoire du site, qui se tiendra au bâtiment B720, JJ Parr Timberline Drive, salle de conférence à l’étage, 4e Escadre Cold Lake, AB, à partir de 13 h 30, heure locale, le 20 janvier 2026. Les soumissionnaires doivent communiquer avec l’autorité contractante au plus tard le 10 janvier 2026, à 14 h, heure locale, pour confirmer leur présence et fournir les informations requises concernant leurs représentants afin d’obtenir l’accès à la 4e Escadre.Veuillez consulter la section 5.2, Visite du site, à la page 10 de l’ADR pour obtenir tous les renseignements concernant l’inscription et l’emplacement. Le Canada déclarera les offres non conformes si la visite obligatoire du site n’est pas effectuée.Cette sollicitation d’offres est ouverte uniquement aux fournisseurs canadiens et aux fournisseurs d’un partenaire commercial applicable.

## Notice links
- English: https://discovery.ariba.com/rfx/23622878?extsite=MjM2MjI4NzhfQU4wMTQ4NDA1MDk5Mg==
- French: https://discovery.ariba.com/rfx/23622878?extsite=MjM2MjI4NzhfQU4wMTQ4NDA1MDk5Mg==
